http://www.patoshoje.com.br

Meta tags

Keywords: Patos Noticias, Patos de Minas noticias, Diocese de Patos de Minas, Notícias de Patos de Minas, Patos Hoje, Prefeitura de Patos de Minas, Saúde,  URT , Mamoré, Unipam, Fenamilho, Festa do Milho, FPM, Festa do Pijama, Beats Patos

Description: Com mais de 7 anos de existência, o Portal Patos Hoje está consolidado como o maior site de notícias de Patos de Minas e região. Com credibilidade e responsabilidade, o Patos Hoje leva informações diárias, entretenimento e prestação de serviços a todos os moradores, sempre prezando pela qualidade e eficiência.


Destaques

Últimas notícias

CODEMA marca audiência pública para avaliar serviços de água e esgoto da Copasa
http://www.patoshoje.com.br/noticia/codema-marca-audiencia-publica-para-avaliar-servicos-de-agua-e-esgoto-da-copasa-29178.html

Etapa estadual do Concurso Mister Universo Brasil acontece este mês em Patos de Minas
http://www.patoshoje.com.br/noticia/etapa-estadual-do-concurso-mister-universo-brasil-acontece-este-mes-em-patos-de-minas-29176.html

Mulher é arrastada para o mato quando fazia caminhada, mas consegue se livrar de estuprador
http://www.patoshoje.com.br/noticia/mulher-e-arrastada-para-o-mato-quando-fazia-caminhada-mas-consegue-se-livrar-de-estuprador-29170.html

Pai, mãe e filho acusados de roubo em fazendas na região são presos com verdadeiro arsenal
http://www.patoshoje.com.br/noticia/pai-mae-e-filho-acusados-de-roubo-em-fazendas-na-regiao-sao-presos-com-verdadeiro-arsenal-29168.html

PM vai em busca de smartphone furtado quando casal fazia selfies e apreende espingarda e celular
http://www.patoshoje.com.br/noticia/policia-militar-vai-em-busca-de-smartphone-furtado-e-apreende-espingarda-e-celular-29167.html

Jovem furta chocolate em supermercado, troca por droga e dois acabam na delegacia
http://www.patoshoje.com.br/noticia/jovem-furta-chocolate-em-supermercado-troca-por-droga-e-dois-acabam-na-delegacia-29166.html

Bandidos roubam carga de quase R$ 1 milhão após fazerem motorista refém em Patos de Minas
http://www.patoshoje.com.br/noticia/ladroes-rendem-motorista-que-fazia-entrega-de-defensivos-e-levam-carga-de-r-800-mil-29180.html
Próximo ao posto da Polícia Rodoviária Federal os criminosos fizeram o transbordo da carga e abandonaram o caminhão.

Bombeiros fazem vistoria antes de aprovar Estádio Bernardo Rubinger para a semifinal do Mineiro
http://www.patoshoje.com.br/noticia/bombeiros-fazem-vistoria-antes-de-aprovar-estadio-bernardo-rubinger-para-a-semifinal-do-mineiro-29174.html
A diretoria celeste aguarda apenas o aval do Corpo de Bombeiros para indicar o Bernardo Rubinger como local da partida.

Prisão de suspeitos de furtar R$ 25 mil em joias e dinheiro movimenta o centro da cidade
http://www.patoshoje.com.br/noticia/policia-militar-prende-suspeitos-de-roubos-em-apartamentos-e-apreende-dinheiro-e-joias-29172.html
O veículo Ford/Fusion, placas de Uberlândia, em que os indivíduos estavam foi apreendido.
